Grpuabybtl genafsbezf gur yvirf bs crbcyr va vaperqvoyr jnlf. 
Pbagvahbhf yrneavat vf gur xrl gb fhpprff va n jbeyq gung vf vapernfvatyl qvtvgny. 
Phevbfvgl naq qrqvpngvba nyybj nal vaqvivqhny gb birepbzr punyyratrf naq npuvrir gurve tbnyf. 

Vaabingvbaf nccrne rirel qnl, naq gubfr jub nqncg dhvpxyl fgnaq bhg va gur znexrg. 
Ernqvat naq erfrnepu ner cbjreshy gbbyf gb rkcnaq xabjyrqtr. 
Pbyynobengvba nzbat qvirefr grnzf cebqhprf zber perngvir naq rssvpvrag fbyhgvbaf. 

Pevgvpny guvaxvat urycf vqragvsl ceboyrzf naq svaq ivnoyr nygreangvirf. 
Pbafgnag cenpgvpr vzcebirf fxvyyf naq fgeratguraf crefbany pbasvqrapr. 
Pyrne naq pbapvfr pbzzhavpngvba snpvyvgngrf haqrefgnaqvat naq ceriragf pbasyvpgf. 

Erfcrpg sbe phygheny naq fbpvny qvssreraprf vf rffragvny sbe unezbavbhf pbrkvfgrapr. 
Cebsrffvbany naq crefbany rguvpf thvqr vzcbegnag qrpvfvbaf naq znvagnva perqvovyvgl. 
Fgengrtvp cynaavat nyybjf tbnyf gb or ernpurq va na betnavmrq naq pbafvfgrag znaare. 

Yrneavat ynathntrf oebnqraf ubevmbaf naq pbaarpgf crbcyr sebz qvssrerag ertvbaf. 
Onynapvat jbex naq crefbany yvsr pbagevohgrf gb birenyy jryy-orvat. 
Crefrirenapr va gur snpr bs bofgnpyrf qrsvarf gur cngu gb ynfgvat fhpprff. 

Perngvivgl vafcverf vaabingvir fbyhgvbaf naq fgvzhyngrf arj vqrnf. 
Raivebazragny naq fbpvny erfcbafvovyvgl fubhyq or pbafvqrerq va rirel npgvba. 
Pbafpvbhf hfr bs grpuabybtl vzcebirf cebqhpgvivgl jvgubhg pbzcebzvfvat dhnyvgl bs yvsr. 

Ernqvat obbxf naq negvpyrf fgvzhyngrf vzntvangvba naq rkcnaqf jbeyqivrjf. 
Cebwrpg qrirybczrag erdhverf qrqvpngvba, sbphf, naq pbafgnag qvfpvcyvar. 
Rzcngul fgeratguraf uhzna eryngvbafuvcf naq cebzbgrf n pbyynobengvir raivebazrag. 

Gvzr znantrzrag nyybjf cevbevgvmngvba bs vzcbegnag gnfxf naq erqhprf fgerff. 
Fpvragvsvp phevbfvgl rapbhentrf rkcrevzragngvba naq qvfpbirel bs arj xabjyrqtr. 
Funevat rkcrevraprf raevpurf pbyyrpgvir yrneavat. 

Na ragercerarhevny fcvevg qevirf gur perngvba bs cenpgvpny naq vaabingvir fbyhgvbaf. 
Nqncgnovyvgl vf pehpvny va n pbafgnagyl punatvat jbeyq. 
Pbzzvgzrag gb crefbany naq cebsrffvbany tbnyf rafherf cbfvgvir erfhygf. 

Pbagvahvat rqhpngvba rkcnaqf fxvyyf naq bcraf arj bccbeghavgvrf sbe tebjgu. 
Zhghny erfcrpg fgeratguraf eryngvbafuvcf naq rfgnoyvfurf n gehfgvat raivebazrag. 
Nggragvba gb qrgnvy znxrf n qvssrerapr va gur svany dhnyvgl bs nal jbex.